Comparar as variaveis entre os grupos.
Para relacionar duas variaveis continuar um diagrama de dispersao atraves do valor da correlaçao.


Grupo e uma variavel nominal, 


B. Cruzamento de variaveis
C. Vaiavel numerica vs variavel nominal
d. Numerica vs numerica 
e. 
F. Correlaçao
G Modelo regressao linear, linha ab no grafico de pontos



3- Estatistica indutiva

a. 
b. Distribuiçao binomial,  dbinom probabilidade da variavel ser um determinado valor, pbinom acumalado da variavel tomar um certo valor
c. 
d. Testes as medias

g. Testes aos coeficientes

i- Previsao de acordo com o omodelo de regressao linear simples



Teste a normalidade

Teste de shapiro-wilk

H0 - X e normal
H1 - X nao e normal


Teste a media

T - Teste:
H0: A MEDIA É x, 
h1 : a media e !=X


m1 media 1 
m2 media 2 

H0: m1 = m2
h1: m1 != m2


Significancia dos coeficientes

Diagrama de dispersao,

Summary modelo, (Da os testes de rº2) Se rº2 for 0 Nao e significativo

B0 = 0, nao e significativo

B1= 0, 





Introduçao
o NOSSO OBEjetivo neste trabalho era criar uma correlacao entre a despesa e a faturaçao da empresa mensalmente dependendo da despesa.






